Daily Scrum Breve - Lunes 15 de Diciembre de 2025

​La reunión se centró en la preparación del proyecto y la estructura del equipo. Se definieron y asignaron los roles principales: Héctor Santos como Product Owner, Xavier Piñeiro como Scrum Master, y Melissa Gómez y Suso Suárez como Developers. Se creó el repositorio, se completó la clonación, y se seleccionó e inició la metodología Kanban. El equipo procedió a asignar las primeras tareas iniciales en el tablero Kanban a todos los miembros presentes, incluyendo al PO y al SM, para dar un inicio ágil al proyecto.
​La ausencia de Suso,( motivos de salud)  podría impactar la velocidad inicial. Para el próximo día, todos los miembros presentes (Héctor, Xavier y Melissa) comenzarán a trabajar en sus respectivas tareas asignadas del tablero Kanban para maximizar el avance inicial. (by Melissa)



Daily Scrum Martes 16 de Diciembre de 2025

- Se reincoropra al equipo Suso tras la baja, se le informa del proyecto y de donde encontrar los recursos compartidos
- Melissa hizo su primer commit index.html, sigue trabajando en él y está tambien entrándole al footer y al header.
	Tras la daily se decidirá qué llevan.
- Hector hizo index.css, nos lo mostrará tras la daily para fijar criterios. Tipografías, centrar títulos, colores, efectos blur...
- Xavier tiene casi listo el index.js. Investigando como hacer para solucionar las imágenes que dan 404.


Daily Scrum Martes 17 de Diciembre de 2025
(11:07-11:13)

- Hector: cambios de colores, imagen, botones, pruebas de abrir las cards en grande, falta footer, header
- Melissa: subió a la rama header y footer, inicio de la estructura de la presentación
- Suso: hizo el logo, puliendo el readme, avanzó los estilos de la presentación
- Xavier el js está listo, se investigará la posibilidad de abrir las cards en grande
